出典: [ミノリ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%9F%E3%83%8E%E3%83%AA)

## 基本情報

|   プロフィール   |                               |
| :--------------: | :---------------------------: |
|       名前       |            ミノリ             |
|    フルネーム    |     安守(やすもり)ミノリ      |
|    レアリティ    |              ★3               |
|       役割       |            SPECIAL            |
|    ポジション    |             BACK              |
|      クラス      |          アタッカー           |
|      武器種      |              AR               |
|      遮蔽物      |              \-               |
|    攻撃タイプ    |             爆発              |
|    防御タイプ    |           特殊装甲            |
|       学園       | レッドウィンター連邦学園3年生 |
|       部活       |            工務部             |
|       年齢       |             17歳              |
|      誕生日      |            7月14日            |
|       身長       |             158cm             |
|       趣味       |    ストライキ、デモ、工作     |
|     デザイン     |           二色こぺ            |
|     イラスト     |            7peach             |
|        CV        |          菊池紗矢香           |
|    ちびキャラ    |                               |
| 各バージョン一覧 |           ★3 ミノリ           |

**基本情報**

レッドウィンター連邦学園所属、工務部の部長。大規模な土木工事や建築など、人力が必要な所ならどこにだって人を派遣し現場を指揮する。仕事の手腕はたしかだが、些細なことでストライキやデモを起こすため雇い主たちから悪名高い模様。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                               |
| :-----------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | 土木、建設、撤去……工務が必要なときは、いつでも呼んでくれ。革命とストライキなら……なお歓迎だ！                  |
|    カフェ1    | 現場の最重要項目は、一に安全、二に安全だ。                                                                    |
|    カフェ2    | ここの建築様式は…………悪くないとだけ言っておこう。                                                              |
|    カフェ3    | あたしたち工務部の手にかかれば、この程度……                                                                    |
|    カフェ4    | 週3日労働……なんて美しい響き……                                                                                 |
|    カフェ5    | ここのプリンは……事務局から普及されるものとは違うように思うな。                                                |
| 絆ランク増加1 | 先生のおかげであたし達の部は、より確固たる物となった！                                                        |
| 絆ランク増加2 | 先生になら、いつでも背中を任せられるな。                                                                      |
| 絆ランク増加3 | この気持ちは…その…革命的だな！                                                                                |
| 絆ランク増加4 | 独占だなんてブルジョアがやるような悪質な行為だが…先生が相手だと…少し…欲が出てしまうな。                       |
|   生徒強化1   | 革命を成功させる為に、啓蒙は必要不可欠だ！                                                                    |
|   生徒強化2   | これで次回の作業も、安全に進行出来そうだ！                                                                    |
|   生徒強化3   | 努力と労働の対価として、成長があるのは当然の事だ。                                                            |
|   生徒強化4   | 先生の指導は分かりやすくて良い！感謝する！                                                                    |
| 固有武器装備  | 丈夫で信頼できる装備こそ、現場のベストパートナーだ。 そういう意味で……こいつはあたしを、失望させたことがない。 |

**戦闘**

|                         |                                              |
| :---------------------: | -------------------------------------------- |
|          編成1          | ふむ、今日の現場はどこだ？                   |
|          編成2          | 最善を尽くし、労働の価値を証明しよう。       |
|        編成選択         | 労働者の権利を！より高らかに叫ぶのだ！       |
|     ノーマルスキル1     | みんな！頭上に気をつけろ！                   |
|        EXスキル1        | 低品質なプリンを許すな！                     |
|        EXスキル2        | レッドウィンター連邦学園の事務局は変革せよ！ |
|        EXスキル3        | ストライキを開始する！                       |
| EXスキル（フィールド）1 | 労働者の権利を！更なる保障を！               |
| EXスキル（フィールド）2 | 全キヴォトスの労働者よ！団結せよ！           |
| EXスキル（フィールド）3 | 志を一つに！恐れることはない！               |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                                                          |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | さあ 今日も安全第一！シャーレ無事故新記録を目指そうではないか！                                                                                                                                          |
|       ログイン2       | ……遅刻ではないか。サボタージュか？シャーレの先生がサボタージュすることが一体なんの証明になるのか、あたしには理解できないが……。                                                                           |
|         雑談1         | 安全、よし！確認、よし！無事故、よし！                                                                                                                                                                   |
|         雑談2         | プリンなら何を混ぜても好きだ。カスタードクリームでも、チョコレートでも、フルーツでも…………水を混ぜたプリンは除くがな。                                                                                     |
|         雑談3         | （次回のクーデターの名目は、何にしようかな……？）                                                                                                                                                         |
|         雑談4         | 先生、夜勤の頻度が高いのでは……？時間外手当はきちんと受け取っているのか？                                                                                                                                 |
|         雑談5         | 先輩は今頃どうしているのだろう……？元気にしているといいのだが。                                                                                                                                           |
| メモリアルロビー雑談1 | ふふ、今日は寒いから、遠くまでよく見えるな。ほら、先生もそこに立ってないで、登って来い。                                                                                                                 |
| メモリアルロビー雑談2 | 心配は無用だ。象が登っても壊れないくらい、頑丈に建ててある。                                                                                                                                             |
| メモリアルロビー雑談3 | ……そういえばこの足場、あたし達、工務部にどこか似ている気がするな。建設に欠かせない重要な資材だが、作業が終わったら、まるで最初から存在しなかったかのように消えてしまう――                                 |
| メモリアルロビー雑談4 | だからなのかな。現場のどの風景より、足場から見下ろすこの景色が、あたしは一番好きだ。建物の端から更に一歩進んだ先、誰かがこの外壁の外側で一生懸命に汗を流したと言う、痕跡の視点。                         |
| メモリアルロビー雑談5 | ……完工した建物からは、感じることができない、この景色を、あたしは、先生と共有したかった。                                                                                                                 |
|      ハロウィン       | 過去に、ハロウィン限定のカボチャ混ぜプリンを食べたことがあったが……微かな甘みに高級感があって……これがおやつに支給されるなら、週末の仕事も構わないと思ったんだ……。うひゃっ！？あ、あたしは、今なんて……！？ |
|      クリスマス       | 良い子にしかプレゼントを配給しないだなんて……。サンタクロースめ、やつは悪辣なブルジョワに違いない。                                                                                                       |
|         新年          | 今年こそレッドウィンター連邦学園の事務局を占拠し、労働者にとっての地上の楽園が築けますように……！                                                                                                         |
|        誕生日         | ふふ……先生、今日がなんの日か、分かるか？そうだとも。市民が自由を求めて武器を手にし、勇敢に立ち上がった偉大なる記念日……！ん……あたしの誕生日……？……あ、忘れてた。                                           |
|      先生誕生日       | おめでとう、先生。今日は、あなたと言うもう一人の同志の生誕を祝おうじゃないか。                                                                                                                           |
